# Fooday 應用程式服務條款

_最近更新時間： 2023-12-14_

## 1. 條款的接受

透過存取及使用 Fooday 應用程式（以下稱「本應用」），您同意遵守這些服務條款（以下稱「條款」）及我們的[隱私政策](/privacy-policy)。若您不同意，請勿存取或使用我們的應用。

## 2. 服務描述

Fooday 是一款以美食為中心的手機應用程式，允許用戶通過應用內購買進行 Fooca 非同質化資產（NFA）的交易、創建和分享餐廳地點或餐飲評論，並發現優質餐廳。用戶可透過在應用上進行特定活動來獲得 FOOD 代幣獎勵。

## 3. 使用資格

您必須至少13歲才能使用我們的應用。通過同意這些條款，您聲明並保證：(a) 您至少13歲；(b) 您過去未曾被本應用暫停或移除；及 (c) 您的註冊和使用本應用符合所有適用的法律和規範。

## 4. 應用程式內購買

應用程式內購買 Fooca 可通過應用程式中指定的適用付款方法進行。所有購買均為最終且不可退款。您對透過您的帳戶所進行的所有應用程式內購買負有責任。

## 5. FOOD 代幣

FOOD 代幣基於用戶如提交餐廳評論或創建餐廳地點等特定活動而獎勵。FOOD 代幣的價值、用途和獲取方式可能會依我們的單方面決定隨時變更，恕不另行通知。

## 6. 用戶內容

您在應用上發布內容即表示您授予我們非獨家、全球性、免版稅、不可撤銷、可轉授權、永久的使用權，以展示、編輯、修改、複製、分發、儲存和製作您內容的衍生作品，以提供服務並推廣Fooday，無論是以何種格式或通過任何渠道。

## 7. 禁止的活動

您不得從事以下禁止的活動：

- (a) 違反任何地方、州、國家或國際法律；
- (b) 侵犯他人權利；
- (c) 以任何方式嘗試剝削或傷害未成年人；
- (d) 傳送任何形式的有害、威脅性、辱罵性或仇恨性內容；
- (e) 創建虛假餐廳地點或發表虛假、誤導性或欺騙性評論。

違反這些規則，經 Fooday 自行酌情決定，可能會導致您的帳戶立即凍結並採取法律行動（如有必要）。

## 8. 終止

我們保留隨時出於任何原因終止或暫停您的帳戶的權利，包括違反這些條款的情況。

## 9. 關於帳戶使用的額外條款

### 創建多個帳戶的限制：

**監測重複帳戶：**如果我們監測到兩個以上的帳戶在長時間內持續從同一 IP 地址操作，或者我們發現帳戶之間的評論或 GPS 追蹤數據有顯著相似性，我們將視這些帳戶為可疑重複帳戶。

**我們自行鑑定重複帳戶：**決定帳戶是否由同一人創建或操作完全由我們自行決定。我們將根據有關帳戶的數據和行為進行全面審查。

**重複帳戶的後果：**被確定為重複帳戶的帳戶將被永久凍結並從 Fooday 應用中移除。這些帳戶在 Fooday 應用程式內相關的所有收益、代幣和數據將無法再取得且不可恢復。

**凍結帳戶的電子郵件地址限制：**與凍結帳戶相關的任何電子郵件地址都將被禁止在 Fooday 應用程式上創建新帳戶。此舉旨在保證公平並防止系統被濫用。

## 10. 條款的變更

Fooday 保留隨時更改這些條款的權利，恕不另行通知。您繼續使用應用程式表明您接受我們修訂後的條款。

## 11. 聯繫我們

如果您對這些條款有任何疑問，請通過 [support@fooday.app](mailto:support@fooday.app) 與我們聯繫。

## 12. 適用法律

這些條款受應用運營地司法管轄區法律管轄。

通過使用我們的應用，您確認已閱讀、理解並同意受這些條款的約束。請查閱我們的[Fooday 隱私政策](/privacy-policy)，該政策已納入這些條款中，同時也規範了您對應用程式的使用。
